# Fundamental Knowledge: Understanding Power Automate


Power Automate는 사업부 사용자가 애플리케이션과 서비스 전반에서 시간 소모적인 비즈니스 작업과 프로세스를 자동화하는 워크플로를 구축하는 것을 실용적이고 간단하게 만들어 주는 클라우드 기반 서비스입니다.

Power Automate는 Power Apps, Microsoft Dataverse, Dynamics 365, Office 365를 포함하는 강력하고 적응력 있는 비즈니스 애플리케이션 플랫폼의 일부입니다. 이 플랫폼을 통해 고객, 파트너, ISV 파트너는 자체 회사, 산업, 기능적 역할 또는 특정 지역에 맞게 맞춤형 솔루션을 만들 수 있습니다. 비즈니스 요구 사항을 가장 잘 이해하는 사업부 사용자는 이제 데이터와 프로세스를 쉽게 분석, 구성 및 간소화할 수 있습니다. 전문 개발자는 자동화, 분석 및 앱 사업부를 쉽게 확장하여 Functions, App Service, Logic Apps와 같은 Azure 서비스를 활용할 수 있습니다. API 커넥터, 게이트웨이, Microsoft Dataverse를 사용하면 클라우드 또는 온프레미스에서 이미 사용 중인 서비스나 데이터에서 더 많은 가치를 얻을 수 있습니다.
다음은 Power Automate로 할 수 있는 작업의 몇 가지 예입니다.
- 비즈니스 프로세스를 자동화합니다.
- 기한이 지난 작업에 대한 자동 알림을 보냅니다.
- 일정에 따라 시스템 간에 비즈니스 데이터를 이동합니다.
- 1,000개 이상의 데이터 소스 또는 공개적으로 사용 가능한 API에 연결합니다.
- Excel에서 데이터를 계산하는 것처럼 로컬 컴퓨터에서 작업을 자동화할 수도 있습니다.

Microsoft Copilot Studio는 Power Automate와 쉽게 연결하여 사용자 응답에서 변수를 전달하고 여러 다른 데이터 소스에서 데이터를 검색하고 해당 데이터에 대한 복잡한 작업을 수행한 다음 Microsoft Copilot Studio로 돌아와 해당 데이터를 사용자와 공유할 수 있습니다. API를 통해 액세스할 수 있는 거의 모든 데이터 소스에서 데이터를 조작하고 검색할 수 있는 것은 Copilot Studio의 가장 귀중한 이점 중 하나입니다.

또는 Microsoft Copilot Studio는 Power Automate에서와 동일한 커넥터, HTTP 요청 또는 사용자 지정 커넥터를 토픽이나 플러그인 작업에서 직접 호출할 수도 있습니다.

이 Microsoft Copilot Studio 랩의 일부로 Power Automate에 대한 광범위한 소개는 포함되지 않지만 외부 데이터 소스에서 데이터를 검색하여 Copilot Studio의 대화형 환경에서 사용하는 방법에 대한 기본 시나리오는 다룹니다. Power Automate에 대해 자세히 알아보려면 Power Automate에 대한 Microsoft 문서를 검토하고 Power Automate가 포함된 Microsoft Power Apps에 대한 하루 단위 자료도 검토하세요.


















